cloudflare workers VLESSを検索すると、自分で構築できる無料ノードのチュートリアルが見つかります。費用は一切かからず、サーバーも不要ですが、多少の作業能力が必要です。  
不定期に安価な直結VPN空港、最もお得な中継VPNプロキシ、最も安定したIEPL専用線代理ノードを更新しています。  
ニーズに応じて選択してください。安定性：IEPL＞中継＞直結。複数の空港を予備として持つことをおすすめします。いずれにしても1年で数百円程度なので、ピーク時の接続断を防げます.....。  


##  机场推荐表格

| 接続回線 | 国・地域 | 月額プラン | 季節・年プラン | 長期プラン | ストリーミング解除 | デバイス数制限 | 帯域幅制限 | 直結空港 |
| :-------: | :------: | :------: | :-----------: | :---------: | :---------: | :-------: | :-------: | :-------: |
| IEPL/住宅IP | 香港/米/日/新/英/台 | 0.3$/100G/月 | 不明 | なし | 対応 | 無制限 | 1G | [Mitce](https://mitce.com/aff.php?aff=4336) |
| IELP回線 | 広範囲カバー | 8元/800G/月 | 12ヶ月選択可 | 50/1000G | 対応 | 無制限 | 無制限 | [极速云](https://w4.rouhe88.com/#/register?code=4fZIbOdQ) |
| 直結回線 | 不明 | 13元/年/100G/月 | 不明 | なし | 対応 | 無制限 | 1G | [FSCloud](https://dash.996cloud.top/#/register?code=qEnheQes) |
| 中継回線 | 80ノードと言われる | 3元/50G/月 | 12ヶ月選択可 | 40/500G | 対応 | 不明 | 不明 | [飞兔云](https://www.xn--9kq10e0y7h.site/index.html?register=MslOHEtF) |
| 直結回線7.5割引コード：duanwu888 | 40以上の国・地域 | 10元/120G/月 | 選択可 | 100G/29元 | 対応 | 無制限 | 無制限 | [易连云](https://easylink.ppspeed.me/#/register?code=MGMV4hjE) |
| 中継回線 | 豊富 | 5元/100G/月 | 選択可 | なし | 対応 | 無制限 | 不明 | [吃瓜云](https://chiguayun.club/#/register?code=YPXBe1ef) |
| 一部IEPL | 低価格プラン11の国・地域 | 9.8元/90G/月 | 適用可 | 100元/120GB | 対応 | なし | 不明 | [高端：穿云箭](https://rocket123.uk/#/register?code=0AWCsSwR) |


**説明：**

* 表中の一部空港の月額プラン価格は毎月の最低価格であり、具体的な価格は空港の公式サイトをご確認ください。  
* 一部空港のデバイス数制限や帯域幅制限などの情報は誤差がある場合があります。必ず公式サイトを参照してください。  
* 表にある空港直結リンクは登録用リンクであり、登録時に対応する推薦コードを使うと割引を受けられます。  
* 上記情報は参考用であり、空港を選ぶ際には公式サイトの情報をよく読み、ご自身の実際のニーズに合った空港を選択してください。  


![image](https://github.com/chouniu666/vpn/assets/71626935/379dc05d-b1ae-488d-ab48-a77f3cf8cbcb)



---

Tranlated By [Open Ai Tx](https://github.com/OpenAiTx/OpenAiTx) | Last indexed: 2026-05-01

---